코타 군
치즈루 선배
어때?
제법 좋은 곳이지?
네
무척 예뻐요
그렇지?
이곳의 경치는 최고야
아, 아무것도 아니에요
코타 군 이상해
하지만 이 계절에 수영을
할 수 있다니 놀랐어요
여긴 말이지
요괴만이 알고 있는
특별한 피서지야
잘은 모르겠지만
화산대가 어쩌고 하던데
결계가 이곳을 항상
여름으로 유지해준대
그런 거예요?
뭐, 이런저런 일이 있었으니
기분 전환도 할 겸 마음에
들어해줬으면 기쁘겠는걸?
아, 네…
무척 마음에 들어요
그래? 다행이다
이봐!
는실난실하고 있을 거면
이쪽 좀 도와준 후에 해줘!
정말 아무도 없구나
프라이빗 비치라는 거야?
여기라면 느긋이 쉴 수 있겠어
얘, 타유라, 서둘러
노조무는?
방금까지 뒤에 있었는데…
엄청나다
뚜껑도 안 덮혔는데?
바다라고 하면 바베큐
Loveliness
二人の想い空に屆くまで
둘의 마음이 하늘에 닿을 때까지
私から…
내가…
そう抱きしめたい!!!
그렇게 안아주고 싶어!!!
카노콘
Subtitled by ε늑대향з
懷かしい風の香りを纏って
정겨운 바람의 향기에 얽혀
通り過ぎた君 天使の矢が
지나간 너, 천사의 화살이
ユラユラと胸のHeartを射拔いた
흔들흔들하는 가슴의 심장을 꿰뚫었어
愛しくて惹かれちゃう
사랑스러워 반해버렸어
きっとサバイバルな日常でも
분명 서바이벌한 일상일 테지만
一緖なら越えられると…
함께라면 극복할 수 있을 거라고…
燃え上がった二人の想い空に屆いて!
달아오른 둘의 마음이 하늘에 닿도록!
大きな炎はLOVEの證だね♡
커다란 등불은 사랑의 증거야♡
ちょっとくらい賴りなくても守ってあげるよ
조금은 믿음직스럽지 못해도 지켜줄 거야
私から…そう抱きしめたい
내가…그렇게 안아주고 싶어
그만 젖어버려?
좋아!
준비도 끝났고 얼른 갈아입자
- 네!
그렇게 말씀하셔도…
그렇구나
여긴 탈의실이 없었지
난 상관없어
여기서 갈아입어도
안 돼요!
잠깐!
아직 안 돼
- 잠깐, 너!
- 노조무!
뭐 하는 거야!
왜, 코타?
뭐라니…
저희는 여기면 되니까
여러분은 저쪽에서 갈아입으세요
알겠죠?
시시한걸~
자자, 가요, 미나모토 선배
코타 군~!
보면 안 돼, 에로 대왕아
왠지 진정되질 않아
괜찮아
아무도 안 본다니까
그럴지도 모르지만…
그거 아카네의 수영복?
귀엽다!
보여줘! x2
자, 잠깐, 미나모토 선배?
타카나는 의외로 몸매가 좋네
늦는구먼
여자란 건 뭐든지 준비에
시간이 걸리는 건 맞지만
어떤 수영복일까나?
기대된다
그렇지?
응…
아사히나!
타유라?
잠깐, 노조무
그게 뭐야?!
수영복이야
수영복이라니…!
아무것도 없잖아!
있어
봐
그거 반창고잖아
설마 아래도?
이 치한녀가!
수영복은 어쨌어!
그러니까 이게 수영복
그딴 게 수영복에 들까 보냐!
잠깐 짐 좀 보여줘!
뭐야, 이건?
먹을 거랑 저지랑 팬티…
가장 중요한 수영복이 없잖아?
그러니까 이게 수영복
내 걸 빌려줄 수도 없고…
아사히나!
괜찮아, 아사히나?!
어라?
노조무는 수영복 깜빡했어?
아니
입고 있는데…
- 안 돼!
자, 그럼 헤엄쳐 보실까?
치즈루
좋은 냄새가 나
저쪽
냄새라니…
여긴 아무것도 없을 텐데?
그렇지
그러니까 바베큐 세트를 가져온 거고…
정말이야
이 냄새는 뭘까?
간장이 타는 듯한…
구수한 냄새
그럼… 가볼래?
이런 곳까지 와봤자
아무것도 없을 것 같은데
하여간, 저 바보 멍멍이
치즈루 선배
저거
타마노야라니…
어디선가 들은 듯한…
타마노야, 타마타마노…
타마노유!
어서 오렴, 얘들아
어, 어어…
어째서 이런 곳에 있는 거야, 엄마!
어째서라니…
그거야 물론 일을 위해서지
그렇지, 유키하나?
오랜만에 뵙겠습니다, 여러분
이런 벽촌에 가게를 열고…
뭐야?
또 뭔가 꿍꿍이가 있는 거야?
그러니까 일이라고 했잖니
그 왜, 여름철에는 온천도 제법…
지금은 여름이 아니잖아?
어서 설산으로 돌아가
손님들 상대나 하라고!
치즈루도 참 매정하구나
가족과 함께한
추억의 해변가인데…
그게 뭐야?
어머, 잊은 거니?
예전에 너와 타유라와
놀러 왔었는데…
그러고 보니…
그런 거 하나하나 기억 안 해!
뭐야?
계산 부탁드립니다, 치즈루 님
어, 뭘?
어머, 잘 어울리는구나
그럼 이거
구매해주셔서 감사합니다~
저…
바보 멍멍이!
진정하세요, 치즈루 선배
모처럼인데 점심은 여기서
먹고 가지 않으시겠어요?
코타 군이 그런 거라면…
잘 먹겠습니다!
이 라면 미묘해
맛에 깊이가 없어
볶음 국수도 흐물흐물하고…
싱거워
코타
이 소세지 왠지 미지근해
코타 군의 카레도?
따지고 올게!
괘, 괜찮아요
못 먹을 정도는 아니고…
하지만…
괜찮아요
엄마!
맛은 어떠니?
저기, 이걸 타마모 씨가?
그래
왜 그래?
그게 여관의 요리는
무척 맛있었는데…
어머, 고마워라
하지만 있지
바닷가 음식점의 요리는
미묘한 맛이 먹혀드는 거잖아?
맛은 없지만 못 먹을 정도는 아닌
맛을 내는 데 정말 힘들었단다
네…
쓸데없는 짓 하지 마!
어쩔 수 없구나
네
이건 뭐야?
타마노야 특제
바다의 행운 라면이야
자, 먹으렴, 코타
네
그럼 잘 먹겠…
아앙♡
아앙?
자, 잠깐, 엄마!
무슨 속셈이야?
혹시 코타 군에게
먹여달라고 할 셈이야?
그래
왜냐면 난 맘에 들어버렸는걸?
코타가♡
이대로는 말릴 수가 없어
코타, 빠르게 부탁해
하지만…
어서 해줘!
아앙♡
아앙…
치즈루 선배?
좀 너무 했나?
어쩔 수 없구나
코타, 이 아이에게도 해주렴
저기…
그…
아앙
아앙♡
맛있어, 코타 군
Subtitled by ε늑대향з
http://wolfspice.tistory.com
기다려!
차가워
아직 멀었다!
얘, 미나모토
거기 비뚤어졌어
네, 네
선크림이에요?
그래
자, 코타 군
햇빛이 강하니까
아무것도 바르지 않으면
코타 군 새까맣게 탈 거야
그, 그렇군요
어라?
평소였다면…
코타 군~!
내가 발라줄게
무슨 생각을 하는 거야, 난…
뭐 하시는 거예요, 치즈루 선배!
애들 앞에서…
어머?
애들 앞이 아니면 되는구나
그건…
코타 군도 참 너무 신경 쓰고 있네
이런 건 있잖아
온몸에 바르지 않으면
의미가 없잖아, 그치?
코타 군
발라줄래?
아, 네
그럼…
죄송해요!
아니야
조금 차가웠을 뿐이야
부탁해, 코타 군
간지러워~
참아주세요…
나도 미끌미끌
발라줬으면 해, 코타 군이?
뭐, 상관은 없지만…
하지만 지금은 코타 군이 내게 발라주고
있으니까 노조무는 그 다음이야
걱정 마, 이렇게 하면…
노조무, 뭘…!
무슨 짓이야, 바보 늑대!
간다
코타, 치즈루
저기, 아사히나
우리도 바르지 않을래?
No thank you!
매정한 것조차 좋아
잠깐…
다 같이 미끌미끌하면 기분 좋아
미끌미끌~
기분은 좋지만 끝!
아, 정말…
이렇게 오일을 잔뜩…
방금은 선크림을 바른 거야
선오일을 바르면 의미가 없잖아
여름은 보기 좋게 태우는
편이 건강한 거야
그런 소리 마, 꼬맹이!
꼬맹이?
어디가?
그 가슴 말이야, 절벽 가슴
그럼 너무 큰 건 아줌마구나
누가 아줌마야!
치즈루 선배, 진정하시고…
뭐야, 코타 군
노조무 편을 들어주는 거야?
그런 건 아니지만…
아, 정말!
샤워하고 올게
차가워!
정말이지…
그 바보 늑대
쓰러졌다
코타, 너무 못해
노조무도…
이걸로 무승부야
코타 군도 참…
내가 없는 사이에 노조무와
시시덕거리고 있기는…
이건…
나랑 노조무
어느 쪽이 좋아?
아니, 그건…
장난이야!
주스 사올게
제가 갈게요
됐어
코타 군은 거기서 기다려줘
코타 차례야
아, 응
좀처럼 둘만 있기 힘드네
코타 군은 아무런 생각도
하지 않고 있는걸까?
어머나, 치즈루잖아
저기, 치즈루
응?
코타와는 잘 돼가니?
왜 엄마가 신경 쓰는 거야!
아까까지만 해도 방해했으면서…
방해라니 너무 하네
이제 됐어
그래서 어떠니?
당연히 잘돼가지!
그래?
그게 뭐!
별로
그냥 물어본 거야
자!
실컷 놀다오렴
큰일이야!
아카네!
어쩌지…
기다려, 지금 갈게!
아사히나!
트, 틀렸어…
코타 군!
치즈루 선배, 아사히나가…
죄송해요!
죄송해요, 전 헤엄을 못 쳐서…
타유라!
정말, 그 바보!
제길!
아사히나─!
상태는 좀 어때, 아카네?
한심한 꼴 보였네
고마워
이젠 괜찮아
미나모토 군이 아카네를 구해줬어
그래 x2
바로 바다로 뛰어들어서는…
조금 멋있었지?
구해…
- 구해줘…
- 괜찮아
괜찮아, 아사히나!
이제 괜찮으니까…
무서워…
무서웠어!
그… 랬구나
앗, 차가!
아사히나…
이제 괜찮아?
아깐…
고마웠어
그러니까, 저기…
이거, 같이 먹지 않을래?
정말?
정말로…
먹을래! x2
코타, 같이 먹자
아, 응
치즈루 선배도 같이
드시지 않을래요?
고마워
전혀 코타 군과 둘만
있을 기미가 안 보이네
딱 좋아
유키하나, 맛 좀 봐주렴
네
신… 작…
완성되었습니다…
그 아이
아무것도 아니야
네…
좋아!
가자! 불길의 철판 요리사!
맛있네요
정말
요리만큼은 참 잘하네
코타 군
아앙♡
아, 아니…
괜찮아
점심 때의 보답이야
응?
네, 그럼…
아앙♡
아앙
역시 밤에는 이거지!
다음 것도 빨리 하자!
예쁘네요
바다에서 하는 불꽃놀이라니
어쩐지 멋지지 않나요?
응…
코타 군
네
잠깐 산책하지 않을래?
저기…
오늘 즐거웠죠?
이렇게 다 같이 바다에 오다니
전 처음이었으니까요
코타 군
아, 네?
드디어 둘만 있게 되었네
그치만!
코타 군은 계속 노조무랑 있는걸?
아니, 저기…
하지만 괜찮아
이렇게 별이 가득한 하늘 아래에
코타 군과 둘이서 있을 수 있는걸?
치즈루 선배…
밤에 해변가를 좋아하는
사람과 함께 걸을 수 있다니
왠지 로맨틱하지?
있지, 코타 군
왜 그러세요?
나에 대해…
어떻게 생각해?
雲ひとつない 靑空がまぶしい
구름 한점 없는 푸른 하늘이 눈부셔
あなたに今日も 想い傳える
당신에게 오늘도 마음을 전해요
照れてるあなた初めての階段
부끄럼 타는 당신과의 첫 계단
手のねくもりに安心するの
손의 온기에 안심해요
大丈夫… 誰もいないよ
괜찮아요… 아무도 없어요
信じて… 私だけ見て
믿어요… 나만 봐요
想いが重なって 火がつく
마음이 겹쳐 불이 붙어요
この廣い世界 めぐり逢えたこと
이 넓은 세계에서 우연히 만난 건
運命の絲で結ばれてるから
운명의 실로 맺어져 있기 때문
ふたりきりだよね
우리 둘뿐이에요
これからもずっと
앞으로도 계속
もう少し もう少し
조금 더, 조금 더
このままでいたいの
이렇게 있고 싶어요
觸れるたびに ドキドキしてる
닿을 때마다 두근두근해요
誰よりも强くあなたを想ってる
누구보다도 강하게 당신을 생각해요
とろけるほど あなたが欲しい
황홀해질 만큼 당신을 원해요
야한 거에도 기품이!
그런고로 마초 플레이~!
치즈루 마초가
코타 군 위에 타서
부비부비한 다음
덥썩 먹어버리는 거야
연습할 것도 없어
코타 군
마침내 해버려?
너무 능숙하십니다!